Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... не болды?
Майордың көзі бар.
Бұл майордың көзінің түсімен бірдей.
Хмм….
Мен мұны көргенде...
Мынадай нәрсе...
Мен не айта аламын...?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
《Күлгін: «Майор Гилберт.
Бүгін ауруханада жатқанына 120 күн.
Дене күші дерлік қалпына келді.
Пайдалануда біршама қиындықтар бар.
Миссияларды орындауға болады.
Жұмысқа тез оралыңыз...»》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ходгинс: Ол қыздың бар болуы
Құпия.
Бірақ қызды кім таниды?
Ол оны қару деп атады.
Бұйыртса, соғысамын.
Тек адам кейпіне еліктеу➡
Оның жүрегі жоқ, ол тек құрал.
Подполковник Ходжинс?
Міне.
Ах...
Кешіріңіз.
(қатты шу)
Виолет-чан!
Амансың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Майор...
Майор Гилберт ше?
Ол... келмеді.
Қайдасың?
Ата-анаңның үйінде
Ол қайтарылды ма?
Майордың жарақаты қалай?
Майор да ауыр жарақат алған болуы керек.
Тікелей...
Сіз сондасыз ба? майор.
Ол...
Сізге ауруханадан шығуға рұқсат берілді.
Подполковник Ходжинс өз жолынан шығып кетті
Ол мені алып кетуге келді.
Ал... міне, солай.
Кешірім сұраймын, командир Ходгинс.
Виолет-чан, сабыр ет.
Мен подполковникті ұмытып кетіппін.
Кешірім сұраймыз.
Жарайды. Қазір отырыңыз.
Һмпф
Сонымен сен мені есіңе түсірдің.
Екі рет: оқу орнында және шешуші шайқас алдындағы түнде.
Біз кездестік.
Иә, дұрыс.
Сіз не істеп жүрсіз?
Майор Гилбертке
Мен есеп жазып отырдым.
Жазу – ➡
Қалпына келтіру үшін де жақсы.
Өйткені маған айтты.
Ал майор ше?
Уайымдама, Виолет-чан.
Ол менен бірдеңе істеуімді өтінді.
Аа...
Жарайды, сен жақсысың деп үміттенемін.
Дәрігер маған соғыстың жеңіске жеткенін айтты.
Маған бұл туралы айтылды.
Қазір майордың қандай миссиясы бар?
Біз қашан кездесуіміз керек?
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
Киіміңді ауыстыр.
Мен көлікті әзірше шығарып саламын.
Бұл ақыры келді
Сіздің багажыңыз.
Өте алыстағы әскер базасында
Қателікпен алып кеткен сияқты.
Брошь….
Изумруд брошь!
Мен сені таптым.
Сайтта және ➡
Гарнизондағы багаж
Егер мұның бәрі...
Егер ол жоқ болса, мен оны іздеуге баруым керек.
Виолет-чан!
Мынаны алдым!
Оны маған майор берді!
Жарайды... Мен іздеймін.
Мен мұны міндетті түрде орындаймын.
Бірақ...
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Сіз менімен бірге келесіз.
Бұл оның бұйрығы.
Тапсырыс….
Жарайды.
Мамандыққа….
Сіз келесі тапсырыстарды ала аласыз:
Қашан?
Мұндай күйде➡
Орындауға болатын тапсырмалар үшін
Менің ойымша, шектеулер бар...
Виолет-чан. Сізді ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз.
Маған не ұнайтынын білмеймін
Мен үшеуін сатып алдым➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Міндетті емес.
Ах...
Жоқ, біреуін таңдауым керек.
Дүние бітті деп есептейік!
Иә! 3! 2!
Енді күшіктер үшін.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Неліктен күшік таңдадыңыз?
Бұрын Майордың ағасына➡
«Сен Гилберттің итісің».
Өйткені маған айтты.
Мм...! Бұл біраз ұзақ сапар болады.
Темір жолдар осы жерде
Өйткені ол бомбалау кезінде жойылған және оны пайдалану мүмкін емес.
Сіз Лейденде болдыңыз ба?
№.
Гилберт
Соғыстан кейін ➡
Сіз өзіңізді қалай алып жүресіз
Мен сені уайымдадым.
Сонымен менің туыстарым➡
Ең сенімді
Эвергарден отбасына➡
Ол сені өз қамқорлығына қалдырғысы келетінін айтты.
Күйеуіңіз бен әйеліңізбен хабарласқаннан кейін➡
Мен сіздің агент болғаныма қуаныштымын.
➡ болу
Сіз келістіңіз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Кел, Виолет-чан.
Бұл Эвергарден отбасының әйелі.
Сәлемдесу.
Жоқ, садақ жақсы болар еді.
Енді Энченеден
Үш күн қажет пе?
Иә. Бастапқыда
Бір күнде қайтуға мүмкіндік болды➡
Соғыс төрт жылға созылды.
Қалпына келтіру үшін
Оған әлі біраз уақыт керек сияқты.
Кел, Күлгін.
Сіз де ішіңіз.
А... Кешіріңіз!
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Қатты! Мен күйіп қаламын!
Мәселе жоқ.
Мен жылуды сезбеймін.
Бірақ таңғыштар! Мен оны тез салқындатуым керек.
Оливер, маған мұз әкел.
Түсінді.
Ах.
Адаман күмісінен жасалған қол.
Ол берік, бірақ берік.
Мен оны әлі жаңадан білемін➡
Менің ойымша, бұл ақырында проблемаға айналады.
Хмм...хехе.
Дәл осылай
Келе аласыз ба?
Жас кезімде
Мен осылай пайдаландым.
Бұл жақсы. Байқап көріңіз.
Иә, бұл сізге сәйкес келеді.
Рас.
Бұл мен үшін.
Себебі мен компанияға оралуым керек.
О...
Виолет-чан.
Тиффани не айтты
Мұқият тыңдаңыз.
Жарайды.
Көп уайымдамаңыз.
Оларды сіздің нағыз ата-анаңыз деп ойлау➡
Маған бірдеңе айтыңызшы.
Маған...
Менің ата-анам болмағандықтан,
Ауыстыру қажет емес.
Ха... олай айтпа.
Ұлымыз болды.
Соғыста қаза тапты.
Мен қайтыс болған баламын
алмастырғыш емес.
Жақсы….
Виолет-чан.
Мұнда бақытты өмір сүру
Бұл Гилберттің тілегі.
Сонымен... түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Майор...!
Неліктен майор Гилберт мені таңдады?
Сіз оны осында қоясыз ба? ?
Қолымнан айырылдым➡
Құндылық қару ретінде
Ол кеткендіктен бе? ?
Сіз жаттыққаныңызша
Мен тағы да күресе аламын!
Виолет-чан
Соғыс аяқталды.
Мен майордың құралымын.
Бірақ қажет болмаса➡
Жою керек.
Оны лақтырыңыз.
Оны бір жерге лақтырыңыз.
Подполковник Ходгинс.
О, мен оны айтуды ұмытып кетіппін.
Мен әскерден шықтым.
Мен енді подполковник емеспін.
Сонымен
Мен сені қалай атасам екен...
Президент... Менің ойымша.
Бұл менің компаниям.
Ескі үй сатып алу
Мен кейбір өзгерістер енгіздім.
Бірінші қабат – қабылдау бөлмесі.
Тұтынушы
Осы слипте жеткізу мекенжайын және ➡ көрсетіңіз.
Жіберушінің мекенжайы
Рахмет.
Жеткізу 3 күннен сәл артық уақытты алады
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Екінші қабат - кеңсе және елестер бөлімі.
Ghostwriting?
Ах.
Клиенттің өтініші бойынша хаттар және т.б
Оның орнына бұл жазу бөлімі.
Әлі күнге дейін жаза алмайтындар көп.
Мен де жаза алмадым.
Майор маған сабақ бергенге дейін.
Мен...
Соғыс аяқталғанда➡
Бір іс бастауға тырысу
Ойлан.
Мемлекеттік пошта қызметтері➡
Тіпті жеке секторға
Өйткені менің қолым жұмыс істемейді➡
Мен бұл жұмыс істеуі мүмкін деп ойладым.
Сонымен... бұл бұйрық.
Күлгін Эвергарден.
Гилберт сені маған сеніп тапсырды.
Сондықтан оның орнына бұйрық беріңіз.
Сіз әлі де пайдалысыз. Мен жұмыс істей аламын.
Мұнда.
Бенедикт.
Бұл не, президент?
«Бұл не, президент мырза?»
Сонымен... бұл не?
Бұл не?! ?
Сен, енді әдейі!
Бұл жігіт Пошташы Бенедикт.
Біз компанияны ашпай тұрып та жақын қарым-қатынаста болдық.
Бенедикт Ол Виолет.
Бүгіннен бастап пошташы болып жұмыс істеймін.
Осындай бала ма?
Оның миссиясын орындау қабілеті ерекше.
Мен банкке барамын➡
Сен маған әртүрлі нәрселерді үйретші.
Міне сіздің жүгіңіз.
Түсінікті.
Біркелкі киім. Киіміңді ауыстыр.
Мұнда жазылғандай
Оны сол жақтағы сөреге қойыңыз.
Менде көп пошта бар.
Асықпаудың қажеті жоқ.
Екінші қабатта демалыс бөлмесі де бар.
Түсінікті.
Сонда кездескенше.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Миссия жақында аяқталады.
Сіз мұны бұрыннан істеп жүрсіз бе?
Тіпті үзіліссіз бе?
Біз ұзақ операцияларға үйреніп қалдық.
Аа...
Ал... келесі жолы...
Жеткізу Мен оны қолданып көруім керек пе?
Жеткізу….
Жазбаша мекенжай ретінде
Хатты жеткізу.
Онда мен үйге барамын.
Ертең кездескенше.
Виолет-чан!
Ха ха ха ха….
Ха... Не істеп жатырсың! ?
Жеткізу.
Хаа… Хаа… Хаа….
Жоқ... Мен жеткізушімін.
Мен мұны ертең жасауды жоспарлап едім!
Және жұмыс ортасында
Дұрыс үзіліс жасаңыз.
Мен ауруханадан жаңа шықтым.
Мәселе жоқ.
Бұл сіз...
Мәселе бар!
Виолет-чан.
Оны жеуге болады.
Тамақтану.
Тамақтанып болған соң, мен сені жұмысқа апарамын.
Тек шатыр бар➡
Ұйықтау үшін
Өйткені мен мұны істедім.
Ах... Эвергарден отбасы➡
Андеррайтер үшін
Бұл орындалатын сияқты.
Ересек болғанша...
Бірақ оны сарайға қою...
Ақаулық болған болуы керек.
Бұл….
Сіз! Мен жұмсақпын➡
Мен айттым ғой!
Мен білмеймін.
Ертең кездескенше.
Мен жіберемін.
Сіз Гилберттенсіз.
Соңында қандай тапсырыстар алдыңыз?
Қаш...
Еркін өмір сүру.
Сосын... Ах.
Кішкентай кезіңнен
Ұзақ уақыт әскери қызметте болдым➡
Тек тапсырманы орындау үшін
Мен күнде өмір сүрдім.
Бірақ... бұдан былай сен
Сіз көп нәрсені үйренесіз.
Бірақ үйренбегеніңіз жақсы...
Білмеу жақсы...
Сіз жайлы өмір сүре аласыз.
Сіз... істеген істеріңіз үшін➡
Денем өртеніп барады
Өртте болу➡
Мен әлі білмеймін.
Жанбайды.
Ол жанып тұр.
Жанбайды. Бұл біртүрлі.
Жоқ….
Ол жанып жатыр...
Мен саған осылай қарап тұрдым
Жалғыз қалды.
Сол себепті Гилберт сені маған сеніп тапсырған кезде
Мен бұл менің мүмкіндігім деп ойладым.
Бір күні менің айтқаным
Түсінетін уақыт келеді.
Және бірінші рет➡
Өзімнен көп
Сіз күйіп жатқаныңызды түсінесіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(есіктің ашылған дыбысы)
Қуыршақ...?
Жоқ, мен Виолетпін.
Мм... Виолет ханым.
Маған жазуыңызды өтінемін.
Ауыстыру….
Мен үшін бірінші рет
Маған мейірімді болған адам...
«Бұл сен едің».
«Сіз
Бұл бүкіл әлем болды».
«Сіз үшін
Менің қолымнан бәрі келеді».
｟ngh... жүр! ｠
(оқтар мен жарылыс дыбыстары)
«Мен сенің сезіміңді білгім келеді».
«Мен сенің жүрегіңді түсінгім келеді».
«Біз қазір алыс болсақ та...
Сіз туралы».
«Мен сені сүйемін»
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
Ол ісініп, қан ағып тұр
«Мен сені сүйемін».
сәйкес жөнелту процедурасы
1-қабаттағы қабылдау бөлмесіне келіңіз.
Мырза.
Автоматты жады қуыршақ қызметін пайдалану
Сізге көп рахмет.
Сонымен... сіз кімсіз?
Сіз қайдан білесіз?
Иә?
Бұрынғы адам... «Мен сені сүйемін»➡
Сіз қайдан білесіз?
Автоматты жад қуыршағы
Менің жұмыс істегім келеді! ?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қаламды ұстау әлі қиын➡
Жазу машинкасын басқаруға болады.
​​Жоқ, олай емес.
Менің сұрайын дегенім➡
Неліктен бұл жұмыс...?
Мен білгім келеді!
«Мен сені сүйемін» дегенді білгім келеді...
Майордың соңғы бұйрығынан кейін➡
Ол маған бұл сөздерді айтты.
Бұл сөздер майордан шыққан.
Бұл менің бірінші рет болды.
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ол қандай шартты білдіреді?➡
Мен... түсінбеймін.
Әдетте...
Себебі мен мұны түсінемін
Ол автоматты жад қуыршағына айналады.
Бірақ... бұл жақсы.
《Ходгинс: Гилберттің бұйрығымен
Ол жай ғана соңынан ерді➡
Ол бірінші рет өз еркін білдірді.
Жүрек жоқ
Оны құрал➡ деп атады
«Мен сені сүйемін» деп білгім келетінін айттым》
｟Ха… га….
Хмм….
Мүлдем...
Мен майордың өлуіне ешқашан жол бермеймін!
Хмм….
Уф….
Тоқта...
Тоқта!
Хмм….
Хаа… Хаа… Хаа….
Тікелей эфир.
Күлгін….
Сіз... тірісіз...
Еркін бол.
Құрметпен...
Мен сені сүйемін｠
｟Диетфрид: Эй, оян.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Солтүстік-шығыс театрынан алынды.
Аты...｠
Бұл Виолет Эвергарден.
Бүгіннен бастап Авто жад қуыршағы
Ол шәкірт болып жұмыс істеуі керек еді.
Жұмыс туралы және т.б.
Маған көп нәрсені айтып беріңізші.
Иә.
Ең алдымен, иә...
Автоматты жады қуыршақ жұмысына қатысты
Сіз қаншалықты білесіз?
Клиенттің өтініші бойынша
Әріптер елес жазылатын бөлімде➡
Подполковник Ходгинс… жоқ,
Мен президенттен сұрадым.
Дұрыс.
Толық түсіну деген нені білдіреді?
Мен айта алмаймын➡
Миссияны орындауға болатын сияқты.
Бұл оңай
Бұл жұмыс емес!
Дәлірек айтқанда, миссиясы қандай? ?
Айрис Тек жұмыс істей беріңіз.
Иә.
Ойланып қарашы, әлі емес.
Сіз басқа қуыршақтарды таныстырған жоқсыз.
Ал, қуыршақ дегенді қалай түсінесіңдер?
Автоматты есте сақтайтын қуыршақ➡ аббревиатурасы
Мен мұны өткен күні түсіндім.
Дұрыс.
Бұрынғы бала Ол бала Айрис.
Оқу курсын жаңадан бітіргендер
Жаңадан келген.
Содан кейін ол Эрика болатын.
Ол және мен
Мен қуыршақ ойнағаныма біраз болды➡
Біздің компанияның өзі
Әлі ерте күндер➡
Барлығы жаңадан келген бала сияқты.
Күлгін сені
Жазу машинкасын пайдалануға бола ма?
Ешқашан пайдаланылмаған.
Ең алдымен
Теруге жаттығудан бастайық па?
Бұл оны қуыршақ етеді ме?
Айрис, сен маған оқулығыңды бере аласың ба?
Иә.
Мм... отырыңыз.
Түсінікті.
Ах...
Ухуху.
Әй, қолғаптар.
Сіз оны алуыңыз керек.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах...
Ах.
Жақсысың ба?
Мәселе жоқ.
Иә... сонда
Алдымен жасап көрейік.
Қағазды осылай орнатыңыз.
Оны айналдыру үшін тұтқаны бұраңыз.
F және J➡
Әрқайсысы сұқ саусағымен
Байқап көріңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә, дұрыс.
Қалғаны таңбаларға сәйкес келеді
Саусақтарыңыздың орнын есте сақтаңыз.
Осы нұсқаулыққа сәйкес
Теріп көріңіз... А?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(дыбыс түрі)
Ой... күте тұр... Күлгін?
Күлгін! Тоқта!
Тағы біраз...
Тыныш... Эй.
Міне!
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, Виолет-чан
Тұр.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Иә, бұл сізге жарасады.
Өйткені, бұл менің түрім
Ешқандай қате болған жоқ.
Ах, ақырында бұл...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Оны ашыңыз.
Ашық.
Міне...
Ол осы мамандық атауын беруге тікелей шабыт болған —
Қара базарда болды.
Біреу сіздің жүгіңізді алып кетті➡
Менің ойымша, бұл ұрланған.
Ах...
Иә! Күлгін➡
Сіз қуыршақ дайындау курсына барасыз
Барғыңыз келе ме?
Подполковник Ходгинс… жоқ,
Айрис те сонда барды.
Мұғалім: Бұл өте қиын.
Бұл пайдалы болады деп ойлаймын.
(қоңырау дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Лейден - үлкен қала!
Рас. Мен тұратын жерден айырмашылығы
Жол көп болғандықтан адасып қалдым.
Осы брошьмен
Жұмыс табу үшін тиімді деп айтылады.
Оқуымды бітіріп, үйге ерте барғым келеді.
брошь
Сіз мұны қаламайсыз ба?
Ухуху, жоқ, хехуху….
Тыныш!
Ах.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Барлығы... Автоматты жад қуыршағы
Оқу мектебіне қош келдіңіздер.
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз!
Егер сіз екі рет кешігіп қалсаңыз, ол сабаққа келмеген болып есептеледі.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ұлы Отан соғысы аяқталды
Қуыршақтарға сұраныс өсуде.
Әрине, біздің мектепке барудың қажеті жоқ.
Қуыршаққа айналуға болады➡
Біздің мақсатымыз
Жай қуыршақ➡ емес
Жақсы қуыршақтарды тәрбиелеу.
Біздің мектепті бітіргендігінің дәлелі бірінші дәрежелі дәлел болып табылады.
Бірақ мен
Егер сіз оны жақсы қуыршақ деп танымасаңыз➡
Бұл айғақ ешқашан берілмейді.
Дайынсың ба?
Түсінікті!
Жақсы қуыршақ үшін➡
Тек ауызша сөздерді транскрипциялай білу
Теру жылдамдығы қажет.
бастайық.
(дыбыс түрі)
Мистер Эвергарден
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Жылдамдықты анықтау
Жоқ.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Төзе бер, шыдай бер!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
минутына 200 таңба.
Түсінікті.
Ереуіл.
Өтінемін.
(дыбыс түрі)
Қандай жақсы қуыршақ кию керек
Хат қалай жазылады ➡
Грамматика және лексика және ➡
Әріп пішімдерінің алуан түрлілігі
енгізілген.
Барлығы осы.
Аа...
-де біз бүгінгі нәтижелерді жариялаймыз.
Е...
Грамматикалық бағалар.
Толық ұпай Виолет Эвергарден.
Келесі сөздік жұмысын орындау.
Бүгінгі сабақ шын мәнінде
Сіздің атыңыздан хат жазуға машықтандыру.
Танысқаныма қуаныштымын.
Өтінемін, Лукулия мырза.
(Студенттердің шуы)
А...?
Кімге хат жазғым келеді?
Сезіміңізді жеткізгіңіз келеді
Оны өзіңізге жақын адам етіңіз.
Жақын адамдар...
Мекен-жайы: Клаудия Ходгинс.
Клаудия... Сіз доссыз ба? Сіздің отбасыңыз?
Бұл президент.
(дыбыс түрі)
Есептің соңы.
Күлгін Эвергарден.
Ах... бұл соңы ма?
Сонымен...
«Майордан жаңа бұйрықтар
Сіз оны әлі алған жоқсыз ба? ».
қосыңыз.
Қандай да бір себепті,
Ол хаттан гөрі баяндамаға көбірек ұқсайды.
Енді Лукулия мырзаның хатын оқыңыз.
Бұл мен науқас болғанымнан ба!? Мен ондай емеспін! Мен қозғалған жоқпын!
Мм... ағайын... жоқ.
Мен оны ата-анама арнаймын.
Түсінікті.
Жақсы….
Ана мен әкеге➡
Осы уақытқа дейін жасаған барлық істеріңіз үшін рахмет.
Дұрыс айта алмаймын.
Хмм, хат жазуға келгенде➡
Менің айтарым бар.
Жақсы шықпайды.
О, біз бірге барған жер туралы.
Барғыңыз келетін жер.
Тым көп
Мен сізге айтып жеткізе алмаймын.
Сонда кездескенше.
Уайымдамаңыз. Лукриядан.
Күлгін Оны оқы.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
«Құрметті әке, ана.
Соңғы рет хат жазғаныма біраз болды.
Байланыс жоқ».
​​О?
«Бұрынғы мәселеге қатысты➡
Алғыс білдірмеу
Біз алаңдаймыз.
Біз бірге барған жерлер
Барғым келген жер туралы➡
Тасымалдайтын ақпарат жоқ.
Біз қазір қызу жұмыс істеп жатырмыз.
Жағдай сау және қауіпсіз.
Ешқандай ақаулық орын алған жоқ.
Уайымдамаңыз.
Лукулия».
Сондықтан бұл әріп.
Сіз айтасыз ба?
А, у... мүмкін
Мүмкін менің әңгімем тым дерексіз болған шығар.
Мәселе бұл емес.
Әріп дегеніміз не?
Ең алдымен адамның жүрегін жеткізетін нәрсе.
Жақсы қуыршақ дегеніміз не?
Адамдардың айтқан сөздерінен➡
Сіз жеткізгіңіз келетін шынайы сезімдер
Бірдеңе алу керек.
Күлгін
Сіз оқуда жақсы оқыдыңыз➡
Теру де өте жылдам және дәл.
Бірақ мен үшін жазғаныңыз
Оны әріп деп атауға болмайды.
Мен оны хат деп айта алмаймын...
Тағы бір рет...
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Бүгін өзімді жақсы сезінбедім.
Дәл осындай жағдай бұрын да болған
Маған бұл туралы айтылды.
Иә….
Эй, осы қалада
Ең керемет пейзаж➡
Мен сізге айтамын.
Мұнда.
Бұл кенеттен, абай болыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет емес пе?
Бала кезімнен,
Маған бұл көрініс ұнайды.
｟Гилберт: Күлгін.
Бір күні саған➡
Лейденнен көрінеді
Мен сіздің сол әдемі көріністі көргеніңізді қалаймын｠
Онда менмін.
Жақында кездескенше.
Лукулия мырза.
Ах...
Тек оны тазала, Күлгін.
⚟Үйге қайт.
Ал, олай айтпа.
Бұл жақсы.
Ах!
Үлкен аға! Мен тағы іштім! ?
Не, ішпе!
Қайтадан қош келдіңіз.
Бұл жігіт маған ішуге рұқсат бермейді, сондықтан ішіңізші...
Ах...
Үлкен аға!
Жақсысың ба?
Қарғыс атсын... Қап!
Ах...
Лукрия.
Рахмет.
Виолет-чан.
Сізге кім хат жазады?
Мен қуаныштымын➡
Бұл баяндамаға ұқсайды.
Менің де нұсқаушыға жазғаным
Оны әріп деп атауға болмайды➡
Оған назар аударылды.
Мен...
Ол жақсы қуыршақ бола ала ма?
Bluebell Unoa.
Иә!
Иберис Конуэ.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Лукрия Моулборо.
Лукрия Моулборо!
Ах... Иә!
Сонымен жоғарыдағы тоғыз адам
Қазіргі түлегі ретінде.
Барлығы
Сен жақсы қуыршақ болады деп сенемін.
Иә!
Қай жерде қуыршақ боласың?
Мен жергілікті пошта бөлімшесімін.
Мен оны Лейденнен іздейтін шығармын.
Лукрия туралы не деуге болады?
Аа...
Ал...
Мен әлі ештеңе шешкен жоқпын.
Е-е, сіз өз бағаларыңыздың жоғарғы жағында болсаңыз да.
Түсіндім... бұл ұят болды.
Кешірім сұраймыз.
Жарайды.
Оқуды бітіре алмасаң да
Қуыршақ бола алмайтын сияқты.
Бірақ...
Сонда не үшін?
Сен мектепке бардың ба?
Шынында да…
Бітіру бәрі емес➡
Адамдардың айтқан сөздерінен➡
Сіз жеткізгіңіз келетін жүрек
Ол алынбауы мүмкін➡
Қуыршақтың мағынасы жоқ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күтілгендей
Мен сені осында келеді деп ойладым.
Лукрия….
Мектеп бітсе де
Сен мұнда не үшін келдің?
Хмм... Келсеңіздер➡
Тағы да сізге
Мен сені кездестіре аламын ба деп ойладым.
Сәлем Күлгін.
Лейден – айтарлықтай үлкен қала ғой?
Сіз әр уақытта хаттың соңында➡
«Сіз майордан хат алдыңыз ба?»
Онда
делінген.
Сіз шынымен кімге хат жазғыңыз келеді?
Бұл адам емес пе?
Бүгін сол адамға
Хат жазғыңыз келе ме?
Әдеттегі
Бұл есеп сияқты емес➡
Сіздің шынайы сезімдеріңіз
Құрамында хат.
Мен сенімен соңына дейін бірге боламын.
Майор….
(қоңырау дыбысы)
Хаха….
Кешіріңіз...
Мен... сол адамға
Нені жеткізгіңіз келеді➡
Мен тіпті білмеймін.
Мен әлі➡
Ол кісі маған айтты
Тіпті сөздердің мағынасы➡
Себебі сіз түсінбейсіз.
Неліктен Күлгін?
Қуыршақ болғың келді ме?
Мен... "Мен сені сүйемін"
Мен білгім келеді.
А... «Мен сені сүйемін» деп білгім келеді...
Жүрегіңді жеткізу қиын.
Негізі менің ата-анам қайтыс болды.
Қалған жалғыз отбасы – менің ағам.
Мен... ағама.
Мен не айтарымды білмеймін.
Соғыс басталғанда, інім
Мен жауынгер ретінде ұрысқа шықтым.
Бірақ ол орналастырылған Батыс майданы
Ұрыс болған жоқ дерлік.
Әрқашан ұрыс болады
Алыс жерде болып жатқан оқиға➡
Біз әрқашан әңгіме сияқты болдық
Бұл соғыс сияқты болды.
Бірақ...
Әке мен ана
Мен Хернеге сауда ісімен барғанымда...
Батыс майданы
Осылайша сіз бұзып шықтыңыз.
Әкесі де, анасы да
Тіпті заттар да табылмады.
Соғыс аяқталды.
Ағам аман-есен оралды.
Тіпті менің ағам да
Оның тірі екеніне қуанғым келді.
Бірақ...
Менің ағамда Херне бар
Мен сені қорғай алмағаныма өкінемін...
Әкесі мен анасы қайтыс болды
Бұл менің кінәм деп ойлаймын.
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Гах!
Қайта бетіңді көрсетпе.
Хехе….
Гуах! Апыр-ай! Апыр-ай!
Шындық – бұл... Шындық – әділ➡
Тек мені тірі қалдырғаны үшін
Мен бақыттымын.
Ух... у...
Рахмет...
Мен жай ғана айтқым келеді.
(қағу дыбысы)
Көпке дейін... Айта алмаймын...
Лукулия Хат жазайық.
Ах...
Өзіңіз жеткізгіңіз келетін сезімдер
Оны әріп түрінде жазайық.
Бірақ... ағама.
Мен сізге айтамын деп ойлаған кезде➡
№.
Осы уақытқа дейін, қайта-қайта
Мен сізге айтуға тырыстым➡
Бірақ бұл жақсы емес...
Мен қазірден бастап сенімдімін.
Рахмет, Виолет.
Майорға басқа уақытта жазамын.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
«Жақсы қуыршақ дегеніміз не?
сөздерден➡
Сіз жеткізгіңіз келетін шынайы сезімдер
Бірдеңе жинап алу керек».
｟Луклия: Үлкен аға.
Ағай, күте тұрыңыз.
Қараңыз... мм.
Хэхе...
Иә.
Осылай жылдам.
Уау….
Өте әдемі.
Ах.
Уау｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм...!
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Анталькурия….
Бұл не?
Миссия... жоқ, бұл тапсырма.
Жоқ... бұл хат.
Лукулиядан сізге.
Жылдамдық көрсетілмеген.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Үлкен аға.
Тірі болғаныңызға рахмет...
Мен бақыттымын.''
Хмм….
«Рахмет.»
(жылайды)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қоңырау дыбысы)
Күлгін! Ха… ха….
Лукрия... Не болды?
Аа...
Уау.
Қайырлы таң Күлгін.
Инструкторлық мектеп аяқталуы керек...
Кешіріңіз
Мен рұқсатсыз сұрадым.
Бұл хат
Мен оны Лукулияға көрсеттім.
Сіз жаздыңыз
Лукулияның ағаңызға жазған хаты.
Көпке дейін айта алмадым
Ініме деген сезім.
Ирис! Қайтып келгеніңе қуаныштымын.
Сіз оны жеткіздіңіз.
Жақсы қуыршақ дегеніміз не?➡
Адамдардың айтқан сөздерінен➡
Сіз жеткізгіңіз келетін шынайы сезімдер
Бірдеңе алу керек.
Сіз қазірсіз
Біз бұл қадамды жасадық.
Күлгін.
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
Сен жақсы қуыршақ болады деп сенемін.
Кешегі ойын
Бұл өте жақсы болды.
Күлгін
Мен оны көруге баруым керек еді.
Егер бұл «Қызыл шайтан» болса
Мен қазір пьеса оқып жатырмын.
Аа, жақсы.
Оскар Вебстердің елес сценарийі?
Мен қызғаншақпын.
Өйткені оның жаңа жұмысы бірінші орында тұрды.
Бұл сіз оны оқи аласыз дегенді білдіре ме?
Аяқтағаннан кейін
Бұл менің біраз уақыттан кейінгі алғашқы жаңа жұмысым.
«А, мен бұл күнәға кінәлімін.
Менің арқамда осы жүкпен өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Өмірімнің соңына дейін».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл кім?
Автоматты жад қуыршақ қызметі.
Бұл не...?
Мен сені бірінші рет көремін.
Тұтынушы қаласа
Мен кез келген жерге асығамын.
Автоматты жад қуыршақ қызметі➡
Бұл Виолет Эвергарден.
Бірақ мен таң қалдым.
Мүмкін емес
Мен мұндай бала келеді деп күтпедім.
Егер сұрауыңызды қанағаттандыра алмасақ➡
Тағы бір қуыршақ
Біз келісімдер жасаймыз.
Жоқ. Теріп алсам болды.
Мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін...
Кешіріңіз➡
Жұмыс кезінде
Алкогольді ішуден бас тартыңыз➡
Рахмет.
Ішпейінше жаза алмаймын.
Мен жазамын.
Ал, ертең жазуды бастайық.
Сіз қиналған адамсыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күйеу, сенің жазғаныңа қарсы емеспін.
Мен оны тазаладым.
Мен өзімнің жазу машинкамды әкелемін.
Сізде формалар бар ма?
Жоқ. Ол порттағы дүкенде сатылады.
Маған сатып алуыңызды өтінемін.
Ал кешкі асқа... Маған карбонара ұнайды.
Мырза, мен елес жазушымын.
Қызметшіде….
Сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Менде сіз сұраған мәзірге арналған ингредиенттер бар.
Хаа… Хаа… Хаа….
Не болды?
Сізде не бар?
Жоқ, сен мұны қалай істедің?
Мүмкін мен оны жай ғана пісіруім керек.
Иә? қабықты жару
Тек сарысын ғана бөліңіз.
Сіз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен тамақ дайындауда өз күшімді сынап жатырмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал... бірінші рет.
Керемет емес пе?
Егер біз сіздің үмітіңізді ақтамаған болсақ
Мен оны кейінірек аламын.
Иә.
Келесі Зәйтүн жолдары.
«Мен мына от алқабынан өтуім керек➡
Құбыжықты өлтіру үшін мен қылыш ала алмаймын.''
Су рухы пайда болады.
Рух диалогы.
«Мен бұл өртті сөндіремін.
Содан кейін
Мен бұл аңғардан өте аламын.''
Сіз оны жеңе аласыз.
Жақсы.
Жанып тұрған от сөнеді.
Жарайды, міне, гострайтингі тапсырысы формасы.
Сахнада желбіреп тұрған қызыл мата
Қайтарылған кезде➡
Жоғалған сияқты, солай ма?
Мен көрдім. Мен оны түсіндім.
Эй, сен қалай ойлайсың? Қызық па?
Мұны қалай айта аламын...
Оны қалай айтасыз?
Бұл шынайы оқиға емес
Мен мұны өз басымнан өткізіп жатқан сияқтымын.
Мен олив есімді қызбен бірге болдым.
Сол сияқты➡
Қуанышты немесе қайғылы➡
Сізді не алаңдатады?
Неліктен?
Бұл сіз және басты кейіпкер... және Олив➡
Сіз де солай сезінесіз деп үміттенемін.
Бұл рас.
Зәйтүнге жаны ашиды.
Сенің солай сезінгенің үшін мен жеңілдеп қалдым.
Балаларға арналған пьесалар жазу
Бұл менің бірінші рет.
Осыдан кейін Зәйтүн отты алқапты кесіп өтеді➡
Қылышты қауіпсіз алыңыз
Сіз құбыжықтарды өлтіріп жатырсыз, солай ма?
Ах. Бірақ орнына
Сіз рухты пайдаланушының күшін жоғалтасыз.
Міне. Сонда қалай?
Сіз туған қалаңызға қайтасыз ба?
Кеме де зақымдалған...
Мен бұл туралы әлі ойлаған жоқпын.
Мен бұл туралы ойлануым керек.
Егер сіз бұл туралы ойланбасаңыз
Мен әкем күтіп тұрған үйге бара алмаймын.
(Эрика) Кешегі қойылым керемет болды.
Ауа райы жақсы.
Жоқ. Тым жақсы.
Мырза.
Иә?
Бұл...
Бұл жай ғана қолшатыр. Неліктен?
Өте
Мен бұл әдемі қолшатыр деп ойладым.
Маған біраз демалуға рұқсат етіңіз.
(есік жабылған дыбыс)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Оливия: Бір күні...
Мен оны саған бір күні міндетті түрде көрсетемін｠
Тоқта!
Тоқта.
Кешірім сұраймыз.
Рұқсатсыз қолшатыр...
Қоғамдық махаббат хатынан бері —
Жетеді...
Артқа оралу.
Сонда пьеса толық болмайды!
Оливтің әңгімесі толық емес!
Сіздің күйеуіңіз➡
Сіз жүрегіңізде бір нәрсені жасырып отырсыз.
емес пе? ?
Маған
Оны түсінуге мүмкіндігім жоқ➡
Мен шынымен... кешіріңіз.
Мен... Мен енді ештеңе жаза алмаймын.
Бірақ біз бұлай жалғастыра алмаймыз.
Мен сол қыз туралы солай ойладым...
Мен Оливияға айтқан оқиғам
Мен оны аяқтауды ойладым...
Оливия….
Әй, қызым.
Әйелім сырқаттан қайтыс болды➡
Саяжай болған мына сарайға
Мен қызымның үйіне көшіп келдім.
Мен анамды сағындым деп ойлаймын.
Бірақ... бірақ олай емес.
Маған кішкене болса да көрсетпе.
штамп картаңды қатты үнемдеп жинап, дәл қолданар сәтте оның мерзімі өтіп кеткенін байқағандай жүз жаса,
Жұмыста қолымнан келгеннің барлығын жасай алуым үшін➡
Әрқашан, әртүрлі заттар
Ол маған көмектесті.
Бұл қызға не ұнайды?
Бұрмалы қолшатырлармен және суда жүзетін құстармен.
｟Уау.
Бұл жақсы.
Менің де осы көлден өткім келеді.
Сол түскен жапырақтарда
Мен жүре аламын ба деп ойлаймын.
Мм... Қолшатыр қойып, желді пайдалансаң
Мүмкін болуы мүмкін.
Хаха.
Кяах!
Оливия!
Жарайды.
Көлде жүрген жерім➡
Бір күні саған көрсететініме сенімдімін.
Әке｠
Және….
Дәрігермен
Қайталанған нәтижесіз сұрақтар мен жауаптар...
Қалған уақытты өткізу
Мен қызыммен оралуды шештім.
Қызымның күлгеніне біраз болды.
Тыныш және жұмсақ күндер.
Бірақ...
Бір ғана үміт...
Құдай
Мен үшін қаншалықты маңызды...
Өзіңізге ұнайтын адаммен ажырасу➡
Бұл енді ешқашан кездесе алмайтынымызды білдіреді➡
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Өте көп
Бұл өте қиын нәрсе, солай емес пе?
Бұрын... Кешіріңіз.
Жоқ, қиын бөлігі
Бұл сіздің күйеуіңіз болса да➡
Абыржыған мен болдым.
Кешіріңіз.
Мен оны аяқтаймын.
Зәйтүн әңгімесі.
Қыз қайтып келіп, әкесімен қауышады.
Қандай азапты шытырман оқиға
Тіпті жасасаңыз да➡
Бақытты соңы бар.
Кейіпкер де, көрермен де риза.
Жоқ, мен жасап көремін.
Ал құбыжық құлады.
Зәйтүн «Мен құбыжықты жеңдім».
Су рухы «Жарайсыңдар».
Жел рухы «Біз қайтуымыз керек.
Рухтар әлеміне».
От рухы «Осында қоштасу».
Зәйтүн бір орында тұр. Уф….
Енді осы жерден қалай шығамыз?
Оливаны үйге жіберуім керек пе?
Өйткені кеме бұзылды
Бұл ұшақ па?
Хмм...
Арманшыл түрде.
Егер құс болсаң, үйге ұшып бара алар едің.
Қолшатырмен ұшсақ ше?
Қолшатырмен ұша алмайсың.
Мен ұша аламын. желдің рухы
Тағы бір рет пайда болып, айтыңыз:
«Зәйтүн, қолшатырыңды жай!»
Қымбаттым, қолшатырыңды маған аша аласың ба?
«Мына қолшатырлар сенің қанатың.
Биіктен ұшсаң, сені жел алып кетеді➡
Теңізде толқын, өзенде тас➡
Көлге түскен жапырақтар
Басыңыз.”
Бұл жақсы идея.
Дұрыс? Олив қайтып келді
Әкемен қайта қауышу.
Мен оны қайтадан көргім келді.
Қайта кездесуден кейінгі сөз.
Мен не айтуым керек?
«Мен үйдемін»... жоқ, «әке»?
Сіз тағы да кептеліп қалдыңыз ба?
Сіз, дәл осы жерде.
Сіз өтіп бара аласыз ба?
Мен суретті түсінгім келеді.
Мен тек ондай ақымақтық жасағандармен ғана айналыстым.
Мүмкін болса
Көлде қалқып жүрген жапырақтарда.
Түсінікті.
Не? Жоқ, дәл қазір...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Оливия: Бұл жақсы.
Менің де осы көлден өткім келеді.
Сол құлаған жапырақтарда
Мен жүре аламын ба деп ойлаймын.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Бір күні саған көрсететініме сенімдімін.
Әке｠
《Оскар: Тағы мың рет.
Мені осылай атағысы келді...
Өлме... тілеймін...
Тікелей... Әй, тыңда... Өс...》
(Оскардың жылаған дауысы)
《Мен мұны қаладым...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахаха….
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Мен үш қадам жүрдім деп ойлаймын.
《Жоқ, жасама!》
(Виолет) "Ах… Мен осы күнәмен өмір сүруден басқа амалым жоқ."
Ода….
Тіпті сіздің физикалық жағдайыңыз болса да
Жаман ба?
Мына қолшатырды қабыл алыңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Ах.
Егер мен ары қарай ұша алсам
Мен қызық болдым.
Бұл жеткілікті.
Қайтыс болған қызыңыздың ''бір күні'' есіне аласыз
Бұл орындалды.
Мен бір күні сенімдімін...
(Пойыз ысқырығы)
Олай болса.
Auto Memory Doll қызметін пайдалану➡
Сізге көп рахмет.
Күлгін Эвергарден.
｟Сіздің істегеніңіз үшін
Менің денем өртеніп жатыр➡
Оның жанып жатқаны
Мен әлі білмеймін.
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Ол жанып тұр.
Бір күні айтқан сөзім
Түсінетін уақыт келеді.
Ал мен бірінші рет өзімді көп алдым➡
Өртену
Ескерту｠
(тұру дыбысы)
Майор….
｟Тікелей эфир...｠
Сол қыздың шаш түсіне ұқсас шашы бар қыз…
｟Гилберт: Еркін бол...｠
Мен адамдарды қару ретінде пайдаландым.
Мұндай баланың шығатынын ешқашан ойламаған едім
Мен біреудің «бір күнін» қалаймын
Сендіруге орын жоқ!
Сол адамдарға да➡
Сіз жақсы көретін адам
Болмады ма?
｟Жанбайды｠
Олармен айналысқандар да мен сияқты.
Менің істеген істерім үшін
Менің денем өртеніп жатыр➡
Ах… Менде осы күнәмен өмір сүруден басқа амал жоқ!
Эй, Күлгін.
ханым. Қашан?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Әйелімнің жүрегін жараладым.
Шын жүректен кешірім сұраймыз.
Күлгін... Жақсы.
Басыңызды көтеріңіз.
Сіздің керемет болғаныңызға қуаныштымын.
Бұл мені жүзуге мәжбүр етеді.
Сондай-ақ қайтыс болған Гилберт.
Қайтыс болды...?
(есіктің ашылған дыбысы)
Тірі кезде
Сіз айттыңыз!
Майор аман деп үміттенемін!
(Самурай) Батырлар мықты. Батырлар жалғыз…
Ол әлі тірі, солай ма?
Кешіріңіз.
Мен сізге айта алмадым.
Intense➡ соңғы шайқасынан кейін
Сен собордың астында жалғыз жаттың.
Бомбыланудың аз-ақ алдында шығар➡
Ол сені итеріп жіберді.
Ол растай алмады, бірақ
Үйінділердің астында сәйкестендіру белгісі болған.
Нәтижесінде маған оралмаған адам ретінде қаралды.
Мен білмеймін.
Бірақ бұл жағдайда.
Майордың қауіпсіз екеніне сенімдімін.
Виолет-чан.
Тіпті оның атын сыбырлауға да тым қайғылы
Виолет-чан, түсініңізші.
Ол қазірдің өзінде...
Мен білмеймін. Мен түсінбедім.
Неге... неге тек мен?
Бұл біртүрлі.
Майор қасымда болды.
Ал маған….
Виолет-чан.
Қиын болса да, қабылда.
Виолет-чан!
Ха ха ха ха….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Гилберт: Сенің атың кім?
Мен...
Олай болса, мен саған ат бере аламын ба?
Хмм….
Күлгін….
Бұл күлгін.
Өссең, міндетті түрде боласың
Сол атқа лайық әйел бол.
Сіз құрал емессіз
Сізге есімі лайық адам болыңыз｠
(есік қоңырауы)
Иә. Ха! сен….
Майор...
Майор осында ма?
Мұнда майор...
Сіз сондасыз, солай емес пе?
Бочама….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилберт… бугенвилла….
Майордың аты кім?
(аяқ дыбысы)
Құдайға шүкір.
Майор….
(жылайды)
Не болды?
Күлгін.
Майор... Майор...!
Сен амансың деп үміттенемін...
Киім.
Қазір мен автоматты жад қуыршақпын
Жұмыс.
Жол жабық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен сізге хат жазып отырмын.
Мен өзімнен гөрі сенің болашағыңды көбірек уайымдаймын.
Өз қолымен талай адамның өмірін қиды.
Ха! Майор...!
Өтінемін, сәл күте тұрыңыз
Ха!
Майор….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Польнарефф?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(жылайды)
Майор….
Майор...!
Мен не істеуім керек...!
Тапсырыс….
Маған тапсырыс беріңіз!
《Жоқ, жасама!》
Бұл хат.
Виолет Эвергарден.
(Күлгіннің ізі)
Ол сізге арналған.
Эрика мен Айрис маған мұны істеуді өтінді.
Жарайды, мен жеткіздім.
«Егер маған бірдеңе болса—»
Ах.
Содан кейін I
Мен қолөнер көшесін айналайын➡
Мен сізден қимыл жасауыңызды сұраймын.
Қайсысын алсаң да
Өйткені бұл біреудің маңызды сезімі.
Келу қажет емес хаттар жоқ.
№.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Бұл хат!
Мама, бұл әкеден!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз жеткізуді аяқтадыңыз ба?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Құдайға шүкір.
Барлығы, дұрыс келді деп үміттенемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Күлгін, жақсысың ба?
Мен сені көргім келді➡
Ириспен кеңесіңіз
Мен хат жазуды шештім.
Қуыршақтар қуыршақтарға хат жазады ма?
Біртүрлі болуы мүмкін.
Бірақ мен сізге айтқым келді.
Мен уайымдап тұрмын.
Ал сіз туралы...
Мен күтемін...''
《Эрика: «Мен өзімді қазір өте нашар сезінемін.
Жұмысқа қайта оралуға қалай қарайсыз?
Себебі мен бір бола алмауым мүмкін.
Біраз демалыңыз.
Бірақ бірдеңе болса
Бізге қоңырау шалыңыз.
Мен және Айрис, сен
Мен сенің қайтып келетініңе сенемін.''
《Ирис: «Онда
Бүгін Спенсер➡ деген адам бар
Сізге
Мен сенен маған жазуыңды өтінуге келдім.
Әпкеңе алғыс хат жазып, кешірім сұрау
Ол жазғысы келетінін айтты.
Олар сенің жазғаныңды қалайды.
Бұл сіз болуыңыз керек
Бұл жақсы емес.''
Бұл жақсы ма?
Ах.
Әпкеме хат жазу
Бұл тітіркендіргіш...
Бірақ оған рахмет
Мен де жұмысқа орналастым.
Шығып бара жатырсың ба?
Қайтадан бастағым келді.
Ято-сама!
Өтінемін, барыңыз.
Біраз уақыт үзіліс жасайсың деп естідім.
Маған бір әріптесім хабарлады.
Хат арқылы.
Бұл менің өмірімде бірінші рет
Бұл мен алған хат.
Хат алу дегеніміз...
Бұл өте қуанышты нәрсе.
Жарайды.
Менің ойымша, Люлия да бақытты болады.
Рахмет.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Өз атына сай...
Бұл есім маған жарасады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Президент айтқандай, мен➡
Көп күйік алған.
Жақсы ма?
Мен автоматты жад қуыршақпын
Тікелей….
Тірі болған дұрыс па?
Жасалған нәрсені өшіру мүмкін емес.
Бірақ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз Автоматты жад қуыршағы ретіндесіз
Мен не істедім...
Ол жоғалып кетпейді.
Күлгін Эвергарден.
Бүгін не ойнайық?
Мен білмеймін.
Үйде ойнаудан шаршадым.
Сәлем.
Әлі де ана болып табылатын тұтынушылар
Мен үйге бармаймын деп ойлаймын.
Үйге тезірек барсам екен.
Сәлем.
Рақмет. Кешіріңіз.
Не? Бұл.
《Анна: Маған қарай бір қуыршақ келді.
Өте үлкен қуыршақ.
Осындай нәрсе➡
Жаман нәрсе сияқты
Мен мұны сезіндім》
Олар тек өз клиенттері үшін ғана әдемі сөздер жазады.
Әй, жас ханым!
Мен осылай айтамын.
Бұл маңызды.
Иә, бірақ...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Энн бөлмеге кірген кезде
Мен саған қағуды айттым!
Уху.
Сәлемдесу.
Қош келдіңіз.
Кешіріңіз, анашым.
Жақсы.
Жарайды. Сонда не?
Тағы бір жұмбақ жәндік таптыңыз ба?
Бірақ оны анаңа көрсетпе.
Бұл қате емес!
Саған қарай қуыршақ келе жатыр!
Сен дәл қазір не үшін кешірім сұрап тұрсың?
Ханым, сіз келдіңіз.
Әй, қуыршақ!
Қазір ойлап қарасам, бүгін болды.
Мені қонақ бөлмеге апарыңызшы.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Ей!
Кешіріңіз, бірақ
Қайтадан оқуды жалғастырыңыз.
Бұл сарайды тағы не істейсің? ?
Сол баланың жалғыз тұруы үшін...
Сондықтан біз...
Бүгінгі күн үшін
Затыңызды алыңыз.
Эй...
(есік жабылған дыбыс)
Энн жақсы қыз бол.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Осы уақытқа дейін келгеніңіз үшін рахмет.
Мәселе жоқ.
Сөйлесті.
Тұтынушы қаласа
Мен кез келген жерге асығамын.
Автоматты жад қуыршақ қызметі.
Күтілгендей! Қуыршақ!
Энн! кешіріңіз.
№.
Бұл Виолет Эвергарден.
Келіңіздер
Мен қазір шай дайындаймын➡
Маған қоңырау шалыңыз.
Сіздің талғамыңызға сай келеді деп үміттенемін.
Мен оны аламын.
Мен оны іштім!
Сіз ішкен шай не болады? ?
Анн.
Ақыр соңында ағзадан шығарылады
Жерге оралу.
Маған жауап бер.
Энн, кешіріңіз!
Хмм….
Бөлмеге кірер алдында қақ деп айтқанмын ғой, иә?
Менің несие мерзімім
Біз 7 күн қабылдаймыз.
Иә, мен бірден бастағым келеді.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Жұмысты қай жерде жасайсың?
Олай болса, жарық күн бөлмесінде.
Мен сізге жақсылық сұрауым керек пе?
Бірақ оны қазір анаға көрсетпе.
Хат жазу
Көмек алыңыз.
Әріптер үшін
Мен оны сізге жаза аламын.
Анна әлі де бар
Күрделі сөздерді қолдану мүмкін болмас еді.
Бұл мүмкін емес!
Және Виолет-сан➡
Хат жазу
Ол өте жақсы және әйгілі.
Біртүрлі, ол...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Өте алыста жүрген адам.
Алыста ма?
Иә.
Бұл маңызды хат.
Солярийге кірмеңіз.
Олай болса, Виолет-сан.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Мұнда
Бұл сіз өзіңізбен бірге алып келген жазу машинкасы болады.
Жарайды.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Күтілгендей, жақсы болмады.
Ха!
Ой, бұл қуыршақ!
(шу)
Ах!
Ханым...!
Олар енді үйлеріне кетсе екен.
Жарайды.
Жақында сауығып кетесіз.
Шынымен бе?
Шынымен.
Иә!
Мен саған бесік жырын айтамын!
Хехе... Рахмет.
Бірақ сенің анаң
Жарайды, өйткені сен ересексің.
Біртүрлі, ол...
Жақсы!
Сіз ұйықтауды аяқтадыңыз, солай ма?
Бүгін тамаша!
Ах, жас ханым.
Маған серік болуға рұқсат етіңіз.
Мен тұтынушыларды жек көремін.
Сен анамды менен алып кеттің.
Кешіріңіз, Энн.
Бірақ өтінемін, бар болғаны 7 күнге.
Анаңды ұятқа қалдырма.
Сенің анаң
Сіз аздап үзіліс жасайсыз деп естідім.
Қош бол?
Ол аздап ұйықтап қалғанын айтты.
Арасында
Мен сенің серігің боламын.
Мен тұтынушыларды жек көремін ➡
Өйткені сен қуыршақсың.
Ойласам, бүгін еді ғой, иә?
Мм... иә, сөйлесейік.
Ойнайтын нәрсе.
Бұл менің жауапкершілігімнен тыс тапсырма.
Бірақ аз ғана болса...
Ал, қуыршақтармен ойнайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хехехе... хехехе.
Қуыршақтар қуыршақтармен ойнайды
Қызық, иә?
Мұнымен не істеуіміз керек?
Сөйлесу немесе сізге қамқорлық жасау
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Алдымен сәлем айтыңыз.
Сәлем.
О, сәлем.
Қуыршақ осылай деді!
Мен көремін.
Мен түсіндім.
Түсіндім! Өйткені сен қуыршақсың➡
Сіз ойнаған болсаңыз да
Сіз онымен ешқашан ойнаған емессіз.
Жоқ, мен...
Мен саған айтамын!
Олай болса
Енді үй ойынын ойнайық.
Бақшада үстел де бар.
Бұл➡
Сіздің бөлмеңіз дайын.
Біз сізге хабарлаймыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Олай болса, жас ханым.
Бөлме екінші қабатта болады.
Жақсы.
Маған қызық, сіз не туралы айтып отырсыз...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах! Эллис!
Мен әкелемін.
Жоқ!
Бұл менің жұмысым➡
Өтінемін, қабылдамаңыз.
Қазірдің өзінде!
Өмір дегеніміз не?
Неліктен бұлай болды деп ойлаймын.
Мм.
Ха!
«Ал ұры
«Уау! ” деп айқайлаңыз➡
Ол қорқып, қашып кетті».
Сіз жақсысыз
Мен кітап оқуда жақсы емеспін.
Күлгін~!
Нан - бұл нан, бірақ бұл өте қиын.
Қандай нан жеуге жарамсыз?
Оны жұмсарту үшін сорпаға қосыңыз.
Күлгін~! Күлгін~!
Анасы келгенше
Жұмбақ айтып, бірге билеңіз➡
Үйде ойнап, жәндіктерді аула.
Ол келді.
Сіздің басымдықтарыңыз қандай?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә.
Өте жақсы.
Сонымен, бұл әсермен.
Рахмет.
Ха ха ха...
Энн!
Жоқ... жоқ! Ва...фиолетке➡
Мен лента тақсам ба деп ойладым.
Мен түсіндім. Бірақ кейінірек.
Ханым, азғана үзіліс жасасаңыз да,
(Норияки Какёин) 500 сингапур доллары.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Менің ойымша, қазір уақыт келді, жас ханым.
Орындалды, жас ханым.
Шын мәнінде, Виолетке арналған лента
Менің оны кигенімді қалайсыз...
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сенің анам болғаныңды қалаймын.
Кітаптарды бірге оқу➡
Жұмбақтар мен үй ойындары.
Жәндіктер... анам оларды ұнатпайды.
Анаммен уақытымды алма
Жылдамдық көрсетілмеген.
Санаулы күндер қалды.
Сосын хат жазып жатқанда.
Айтшы, мен де сенің жаныңда қала аламын!
Мен сенің қасыңда болғым келеді!
Оны қонақ бөлмеге кіргіз.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Кешіріңіз. Біз бұл сұрауды қабылдай алмаймыз.
Неге!
Кешіріңіз, жас ханым.
Мен тезірек оралуым керек.
Бүгін бара аламын ба деп ойлаймын.
Иә, егер бұлай болса.
Ханым, өтінемін.
Уф….
ханым.
Жарайды.
Уф!
Иә.
Жарайды.
Бірақ….
Жалғастырыңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Тоқта!
Ханым.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Тоқта!
Анн.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Сол жаққа барыңыз.
Неге!
Неге хат жазу керек!
Біртүрлі, ол...
Менің әкем енді жоқ!
Бұл маңызды хат.
Мен танымайтын біреудің
...
Бұл хат!
Саған да келмейтін адам!
Анаңыз туралы➡
Кімді шынымен уайымдайды?
Ол жоқ!
Бөлмеге кірер алдында қақ деп айтқанмын ғой, иә?
Ештеңе Аннадан маңызды емес.
Анам өтірікке толы.
Бұл өтірік емес.
Өйткені анам
Одан да жақсы болмайды.
Жақында өзіңізді жақсы сезінесіз.
Мен айтқанмен!
Иә.
Мен білемін!
Менің анам... Анашым...
Мен кеткенде, жалғыз қаламын!
Мен анаммен қанша уақыт боламын?
Біз бірге бола аламыз! ?
Бұдан былай мәңгі жалғыз қалғыңыз келсе➡
Маған хат жазба
Қазір менімен бірге бол!
Менімен бірге бол!
Олар тек өз клиенттері үшін ғана әдемі сөздер жазады.
Ханым.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
《Жоқ, жасама!》
Мен атама тіл тигізуіңе, тіпті маған тіл тигізуіңе де жол бере алмаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха...
《Жоқ, жасама!》
Ханым.
Мен жас ханымның уақытын жұтып жатырмын.
Бұл мағынасы бар.
Өтінемін, анаңа.
Өтінемін, ашуланбаңыз.
Өйткені... Өйткені...
Жас келіншекке не қиын?
Әрине.
Сол кішкентай денеңмен сен анаң сияқтысың.
Сіз өзіңіздің ауруыңызды қабылдайсыз.
Сіз өте таңданарлықсыз.
Не ол? Сол жақта.
Керемет емес.
Мен... Мен анамды жылаттым.
Жоқ Жас келіншек мейірімді адам.
Жоқ….
Жоқ.
Жоқ!
《Дұрыс… Мен Хинацукиді құтқардым.》
Себебі мен жиіркенішті баламын
Анам ауырып қалды...
Сәйкес емес.
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Ешкім...
Бұл сіздің бақылауыңыздан тыс.
Жоқ!
Менің қолым сенікі сияқты➡
Ол сізге жұмсақ тері бермейді.
сонша.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Ана. ана….
Неге... хат жазу...?
Адамдар үшін
Менің айтқым келетін сезімдерім бар.
Мұндай нәрсе... сізге жетудің қажеті жоқ.
《Жоқ, жасама!》
Жеткізу қажет емес хаттар жоқ.
Жоқ, ханым.
《Жоқ, жасама!》
《Анна: Ал мен.
Мені құшақтап алған қуыршақ➡
Хат жазғаннан кейін
Қоштасатын күн келді》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күлгін.
Ханым.
Бұл.
Жылы ма?
Мүмкін...
Олай болса, ішкен шай ше? ?
Демек, ол ақыр соңында денеден шығарылады.
Жерге оралу.
《Анн: Яғни
Бұл қуыршақ емес еді.
Содан кейін
Бұл да жаман болған жоқ.
Сіз өте мейірімдісіз...
I Ол кісі жазған хат
Мен оны оқығым келді.
Матсуда мырза өледі.
Хат кімге жазылған?
Энн! Енді шай ішейік.
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Қуыршақтармен ойнайық.
Иә.
Олай болса кітапты оқыңыз➡
Ойын үйі.
Жақсы, жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анн.
Менің Аннам.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анн.
[Аннаның анасы: «Анна.
8-жасың құтты болсын.
Өкінішті
Көп болуы мүмкін.
Мен көп жұмыс істеуім керек.
Бәлкім, көңіліңіз түсіп кеткен шығар.
Бірақ берілме.
Кейде өзімді жалғыз сезініп, жылаймын
Мүмкін, бірақ➡
Ұмытпа.
Ана әрқашан
Мен сені жақсы көремін Анна».
``Анна. 10 жасыңыз құтты болсын.
Менің бойым әлдеқайда өсті.
Менің ойымша, ол үлкенірек болды.
Бірақ мен әлі де кітап оқимын➡
Би - бұл
Сізге ұнайды.
Жұмбақтар мен жәндіктердің тұзағы
Сіз оқуды бітірдіңіз бе?''
《18 жасыңыз құтты болсын.
Сіз жақсы ханымсыз.
Мен өзіме ұнайтын адамды таптым ба деп ойлаймын.
Мен сенен махаббат туралы кеңес сұрай алмаймын, бірақ➡
Сіз таңдаған адам екеніне сенімдімін➡
Сіз өте жақсы адамсыз.''
《Туған күніңмен Анна.
Сіз 20 жыл өмір сүрдіңіз. Бұл керемет.
Тіпті ересек адам болса да, кейде
Қыңсылаудың жөні жоқ.
Мазасыздық сезінсеңіз де
Мен осындамын.
Анн.
Мен сені үнемі бақылап отырамын.''
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Үлкен сома!
Келесі 50 жыл ішінде
Бұл Анна Магнолияға жеткізуге арналған хат.
Мен 50 хат жаздым!
Менің іссапарда жүргеніме көп болды.
Жақсы болды ма?
Мәселе жоқ.
Бірақ бұл жақсы.
Мен оны бұдан былай жыл сайын алуды асыға күтемін.
Иә, бірақ...
Е...
Анаң келгенше...
Әлі де кішкентай...
Мен өзімді жалғыз сезінемін...
Сенің анаң
Сүйікті жас ханымды артта қалдырып...
Мен сол сарайда жалғыз қалдым...
Мен….
Мен… Мен әрқашан сарайда болдым….
Мен жылаудан ұстап тұрдым.
Иә. Бірақ Күлгін➡
Ол келеді. Сіз жазған хат.
《Жоқ, жасама!》
Алыста болсаң да...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory